(Patrocinadores de la producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(Esta es una obra de ficción. Todos los nombres, personajes, )
(Y los incidentes son producto de la imaginación del autor).
(Todos los niños actores estaban acompañados por un tutor).
(y filmada de conformidad con las leyes laborales.)
(El rey del hackeo, título provisional)
¡Guau, ¿ese portátil se pliega por la mitad?!
Hoy en día, la mayoría de ellas también funcionan como tabletas.
No había visto ese modelo antes.
Todavía no ha salido oficialmente.
Se entregaron a los estudiantes para realizar pruebas beta.
El trato es que tenemos que reportar los errores. En nuestro departamento de ingeniería,
No somos muy partidarios de las tabletas híbridas.
¡Exacto! Eres ese cerebrito de los concursos de preguntas.
¿El chico que va a KAIST y actúa?
No sé si soy un genio, pero haré lo mejor que pueda.
Soy Oh Hyun Jun.
Hyun Jun, hace un momento parecías un auténtico hacker.
Definitivamente deberías usar esto.
Gracias por el consejo profesional.
(LOVE.exe)
(Episodio 2: Orientación)
Recientemente hice una audición para un papel de estudiante de ingeniería.
Eso me hizo darme cuenta de la realidad.
Ahora que nuestra especialidad en Modelado se ha fusionado con la Facultad de Ingeniería,
Sentí que no debía dar mala fama a nuestro departamento.
También soy embajador estudiantil. Así que represento a Hangang...
Mientras me enfrento a KAIST. Aquí también tenemos mucha gente inteligente.
El ascensor de la biblioteca, por ejemplo.
Para ellos, comprender cómo funciona es sencillo.
Pero por supuesto, los estudiantes de KAIST también son inteligentes.
Una vez conocí brevemente a esta chica en un trabajo a tiempo parcial.
Dijo que iba a empezar en KAIST, y que además era muy simpática.
—Sus ojos tenían una mirada distinta. —¿Tuviste algo con ella?
Nuestros caminos solo se cruzaron un día, pero sus ojos eran... ¿Cómo puedo decirlo?
No estaban vivas, estaban muertas. Como si ella estuviera molesta con el mundo.
Y sin embargo, lo que decía era tan agudo y elocuente.
¿De dónde sale todo este disparate?
Esa es la vibra del estudiante de ingeniería.
Tenemos estudiantes así en la Universidad Hangang.
Sus ojos tienen una mirada fría e inexpresiva.
Sin duda tenemos alumnos así.
¿Algún mensaje para los estudiantes de primer año que ingresan a la Universidad de Hangang?
Proteger el medio ambiente no es difícil.
Simplemente recojan después de ustedes.
Estaba viendo un vídeo sobre la graduación anticipada de Hangang.
Pero, ¿qué es esto?
- Sí. - Es Ahn In Dae.
De acuerdo. Deberíamos ir a KAIST.
Sí. Llámanos cuando quieras.
Bueno.
Vale, cuídate.
Ese no es Ahn In Dae.
¡Maldita sea!
Malas noticias sobre "Rideshare Romance". Empiezan la tercera temporada.
¿Ya?
¿Sabes que el reparto de la primera temporada ya son unos fracasados, verdad?
¿Pero qué hay de ese drama?
¿Alguna novedad sobre la audición para "El Rey del Hacking"?
¿Esperas lograr un jonrón en tu primer intento?
Vamos.
Lo estás haciendo genial ahora mismo, ¿de acuerdo?
Fíjense en el anuncio de portátiles de hoy. No todo el mundo consigue un trabajo así.
Aguanta un poco más. Intentemos llegar a 1,5 millones de seguidores.
Es un nivel salarial completamente nuevo. Con tu número actual de seguidores,
Apenas ganamos lo suficiente para cubrir tus días de spa.
Me gasté 20 mil dólares comprándote seguidores.
Sin embargo, sí me ducho en casa.
Es solo una forma de hablar.
Solo este coche cuesta 1.500 dólares al mes de alquiler.
¿Qué?
Puedo simplemente tomar el autobús o el metro.
Sinceramente, este coche...
Me produce tortícolis.
Ese no es el punto.
También creo que deberías dejar de publicar fotos de omakase en Instagram.
Las porciones son minúsculas y es carísimo.
¡Tío, eres un modelo profesional!
Eso es lo que hacen las modelos, tienen clase.
Así es como se influye positivamente en las personas.
Ayudas a la economía y al planeta. Por eso elegimos este coche por su carácter ecológico.
Para la última semana de marzo. Sí, la solicitud ya está presentada.
Pero ayer revisé el sitio y apareció una advertencia de sitio web peligroso.
Algo sobre juguetes sexuales para mujeres adultas.
No, eso no es un problema. Es factible.
Agrega notificaciones push a la aplicación y corrige la sincronización Bluetooth del dispositivo.
Bien.
Sí, por supuesto. No soy menor de edad.
—De acuerdo, se lo enviaremos. —De acuerdo.
¡El club de senderismo de Mount Mountain! ¡Ven a conocernos!
El campus al comienzo del semestre...
Exacto. Después de estar encerrados por los exámenes,
Toda esa energía juvenil reprimida está destinada a explotar de forma grotesca.
A través de actividades de club sin sentido que son inútiles en el mundo real.
Pero esto es excesivo.
¿Un hombre y una mujer en ingeniería? ¿Es eso un fallo del sistema?
¿Qué?
Sí, una chica y otra chica también deberían ser posibles.
Una Gran Corea.
Exacto. Y dos chicos también, por supuesto.
Pero, ¿qué es esto?
Hay demasiadas parejas.
Apenas es la primera semana de clases.
¿Deberían estar intercambiando saliva tan pronto?
¿No tienen ningún problema en intercambiar saliva con alguien de salud desconocida?
Lo que sea.
Solo necesito mantenerme centrado.
Solo necesito mantener la cabeza fría.
¡Cuidado con no rayar el suelo!
¡Vamos, date prisa! ¡Estamos perdiendo tiempo!
Disculpen, estamos preparando una sesión de fotos. ¿Podrían pasar, por favor?
Lo siento por los inconvenientes ocasionados.
La hora de llegada de los actores está casi terminada. Preparemos todo ahora.
¿Cómo es posible que este bastión del mundo académico se haya convertido en un plató de cine barato?
- Hola. - Hola.
- Nos vemos en el set. - ¡Qué ganas! Nos vemos.
Y ahora este fino polvo...
Dijiste que la publicación sobre este spray facial sería al mediodía, ¿verdad?
Simplemente, que sea natural e informal.
También.
Solo muestra brevemente el secador de pelo. Y escucha esto. Esta parte es genial.
Dice que incluso funciona como vaporizador de prendas.
¿Así que simplemente publico sobre estas cosas de forma natural y ya está?
Hoy quiero centrarme en la sesión de fotos publicitaria.
Además, tengo que hacer un estudio de personaje para este papel de estudiante de ingeniería.
¿Estudio de personaje para un ingeniero? ¿Qué significa eso siquiera?
Para manejar el portátil con naturalidad durante la sesión de fotos de hoy,
Me di cuenta de que necesito trabajar en mi motricidad fina.
Correcto. Motricidad fina.
Ey.
La casera me envió un mensaje de texto diciendo que necesita subir el alquiler.
Creía que nuestro apartamento no era de alquiler mensual.
¿Alquiler mensual?
Eso es para el estudio, no para aquí. ¿Por qué te está escribiendo?
Dice que es fan mía.
¿Tenemos un estudio?
La que está en Nonhyeon-dong.
¡Caramba, este polvo tan fino!
¿No es ese tu lugar?
Oye, ¿qué quieres decir con que es mi casa?
Es todo tu maquillaje y tu ropa.
Hoy tu mandíbula se ve poco definida.
¿Qué pasó?
Te estoy reservando un entrenador. Ahora mismo.
Estoy bien, de verdad. Estoy bien.
Por hoy...
Utiliza esto.
Úsalo en tu rostro siempre que puedas.
Incluso puedes hacerlo en público, ya que lo conseguimos como patrocinio.
- ¿Así es como se supone que debe funcionar? - Correcto.
Seguir.
¡Hola! ¡Hola!
He oído que están grabando en el salón.
¿Jinny y Kang Min Hak?
—Están grabando juntos, ¿verdad? —Espera, ¿están grabando aquí?
¿Jinny vino hasta aquí?
¿Qué tiene de especial Kang Min Hak?
Kang Min Hak debe ser muy importante ahora.
Para que Jinny pudiera adaptarse a su horario.
Sus fans dirán: "Vemos a Jinny gracias a nuestro Kang Min Hak".
—Cosas así. —Los fandoms rivales están peleando...
Lo suficientemente alto para que el otro pudiera oírse.
¿Por qué nuestra escuela está pasando por esto?
El campus parece una fiesta ahora mismo. ¿Crees que cancelarán las clases?
Oye, es la primera clase del profesor que ha venido desde tan lejos.
Da igual. Apuesto a que Jinny va a estar impresionante.
Es cierto. Incluso mis amigos que nos criticaban están celosos de que Jinny venga.
Un momento, este no es el momento para eso.
El truco de la escuela para apaciguarnos con estos eventos triviales.
¿Y si invitar al profesor Winterbottom fuera para encubrir...?
¿El problema de la fusión, y solo una solución temporal?
¡Ey!
¿Tú también estás tomando esta clase?
Pensaba que ya habías terminado tu carrera.
En realidad, lo vi en Everytime.
Su recomendación es una garantía de éxito.
No es solo para las principales empresas tecnológicas coreanas.
Apple, Microsoft, Google, Amazon...
Estamos hablando de los cinco grandes en Estados Unidos.
Sí, lo escuché.
Pero él no se las da a cualquiera, ¿verdad?
Es cierto. Solo otorga uno por semestre.
¡Ya está hecho!
(¿La mejor decisión que he tomado en mis cuatro años en Google?)
(Reunión con el profesor Winterbottom, por supuesto)
(Gracias a su recomendación, estoy en la sede de Apple tres días a la semana)
Ahora mismo solo soy becaria en Microsoft, pero...
Si no fuera por el profesor Winterbottom...
Seguiría atrapado en esta carrera de ratas coreana.
trabajando 69 horas a la semana...
Disculpen, tengo un breve anuncio.
En lo que respecta al profesor Winterbottom,
quien comenzaba a dar clases esta semana...
Se ha producido un hecho desafortunado.
En Estados Unidos se ha presentado una denuncia en su contra relacionada con el movimiento #MeToo.
¡Michael, ese monstruo!
¡Caramba, otro caso del movimiento #MeToo!
¿No será probablemente solo algún estudiante enfadado por una mala nota?
¿Yo también?
Es un objetivo porque es famoso.
Probablemente solo esté enfadado por una nota.
Se le acusa de acosar sistemáticamente a estudiantes, principalmente varones asiáticos.
¿Estudiantes varones asiáticos?
Fue una decisión de última hora por parte de la universidad.
Así que, lamentablemente, la clase de hoy será una conferencia pregrabada.
El profesor que se hará cargo de la clase la semana que viene...
Se anunciará en una fecha posterior.
- ¡Disculpe, tengo una pregunta! - ¡Ayudante de profesor, tengo una pregunta!
En serio, ¿por qué nuestra escuela es un desastre total?
De acuerdo, es hora de encontrar un Plan B.
"Competencia de talento convergente para la Cuarta Revolución Industrial."
¡Qué chiste! ¿En serio?
Solo intentan silenciarnos. Incluso lo pusieron encima de nuestro cartel.
¡Maldita sea! ¡Espera!
¿Veinte mil dólares?
¿Qué?
El primer premio es de veinte mil dólares.
Un premio de veinte mil dólares.
Veinte mil dólares.
Vale, entonces 20.000 veces 4,4 y menos la comida y el café...
Yeon San, ¿tú también participas en este concurso?
Así que también puedes dejar a alguien en visto en la vida real.
El premio del concurso de Sistemas Embebidos Sospechosos era de tan solo 3.000 dólares.
2.868, para ser exactos. Se llevaron el 4,4% por impuestos y tasas.
Para mis amigos del Trío que quedaron segundos,
1.000 menos 44 son 956 dólares.
Y si lo divides en tres partes,
Eso alcanza aproximadamente para dos meses de alquiler y servicios.
¿Por qué no colaboramos en esto?
¿No estabas intentando transferirte a la Universidad Nacional de Seúl?
Puedo realizar varias tareas a la vez.
Esta vez, en lugar de tu última idea, como ese soporte de lectura inteligente con OCR,
¿Qué tal si hacemos algo un poco más sexy?
Por ejemplo, un dispositivo que utiliza servicios de localización...
¿Como un contador automático de distancia de drive en golf?
Apuesto a que al decano y al rector les encantaría.
Un momento. "Los equipos deben incluir estudiantes de al menos dos universidades..."
"tal como se designó antes de la fusión." ¿Qué?
Entonces nos convendría más asociarnos con otra gran compañía.
Sí, otra especialidad...
- ¿Qué le pasa? - ¿Cursa otra carrera?
(Departamento de Tecnología Física Convergente y Desarrollo de Contenido Global)
Tengan cuidado de no romper ningún material escolar.
¡Oye, allá!
¡Oye, ten cuidado!
¡Dudar!
- ¿Sí? - Vamos.
Sí, lo es. ¿Por qué?
Eso es una pajita de plástico.
¿No trajiste la de silicona?
Perdón, se me olvidó.
Voy a beber directamente de la taza.
Exacto. Hay que ser coherente incluso cuando nadie te ve.
¿Bien?
¿Por qué pones eso ahí?
Es para Jinny.
Lo que le gusta es ese Milkis Zero.
Usa esto, no botellas de plástico, si quieres salvar el planeta.
- Jinny debe tener un montón de vasos. - Cuantos más, mejor.
Es como duplicar la protección del medio ambiente.
—Curaremos el planeta en un abrir y cerrar de ojos. —Por supuesto.
De acuerdo, un poco a la derecha. Solo un poquito más.
Ya lo entiendo. De acuerdo.
Oye, este sofá.
Por eso se esmeraron tanto en el interior del salón.
Primero, decidamos una idea para la competencia.
Esta vez no participo. Solo estoy presente en esto...
Eso significaría que apoyo la fusión.
¿Y si protestamos compitiendo? Si ganamos el primer puesto,
Podemos donar el premio al movimiento anti-fusiones.
¿Qué? ¿Los 20.000 dólares? ¿En serio?
No exactamente. Primero lo dividiríamos en tres partes iguales.
Tú donas tu parte.
—Dividir en cuatro partes. —¿Qué?
—Necesitamos a alguien ajeno a nuestra especialidad. —¡Maldita sea!
¡Caramba, parece que ya lo has ganado!
Una chica puede soñar, ¿no?
De hecho, tengo una idea que es un éxito seguro.
Por supuesto, incluso si ganamos el primer puesto,
Después de impuestos sobre los 20.000 dólares, obtenemos 19.120.
Si lo dividimos entre cuatro, no es mucho dinero, así que...
No es que esté tan motivado.
Pero si recibimos el comprobante de retención...
Si solicitamos un reembolso de impuestos, cada uno puede recuperar 40 dólares.
En ese caso, el salario neto de cada persona sería...
¡Oye! ¿Te convertiste en autónomo o algo así?
Alrededor de 4.740 dólares.
Es una cantidad bastante buena. 4.740 dólares.
Eso es casi una beca completa para un semestre.
Oye, donaré mi reembolso de 40 dólares al fondo de protesta.
¿De verdad estás tan seguro de que ganaremos?
Vale. Me apunto.
- ¿En serio? - Con una condición.
¿Puedo hacer algo pequeño delante del presidente y el decano?
Sí, siempre y cuando no nos revoquen el premio.
Bien, ahora les revelaré el proyecto. Echen un vistazo al boceto.
Siempre un paso por delante, Joo Yeon San.
Hice este boceto a toda prisa esta mañana, así que todavía está un poco tosco.
pero diría que ya he desarrollado el concepto central.
¡Ay, Dios mío, se me ha agotado la batería!
No hice una copia de seguridad. Un cargador, necesito un cargador...
Hay un enchufe por allí.
Cargador.
No, nuestro concepto tiene un aire retro de los 90, ¿sabes?
Como TG Sam Bo, ese tipo de rollo.
¡Oye! ¡Novato!
¿Sí?
- ¿Ya tienes el portátil listo? - Sí, se está cargando en el lateral.
De acuerdo, está bien.
Entonces, ¿qué pasa con la hora de llamada de Jinny?
Su llamada fue hace más de diez minutos.
Así que Kang Min Hak sigue siendo un don nadie, ¿no?
Kang Min Hak es, de hecho, una de las estrellas más populares del momento.
Vamos, Jinny era una ídolo de talla mundial. Ya sabes a qué me refiero.
En aquel entonces yo estaba en la escuela primaria.
Jinny está aquí. Está en la puerta principal.
De acuerdo, entendido. Esperen todos. ¡Oye, tú! Prepara el portátil.
Entiendo.
- ¡Es Jinny! - ¡Es Jinny!
- ¿Puedes firmar esto? - ¡Por favor, mira aquí, Jinny!
¡Eres tan guapa!
(Jinny: Integrante central de un grupo femenino de la generación 2.85, que alguna vez fue una estrella mundial)
(Solista, colaborador habitual en...)
("Match on Wheels," embajador de licores)
¡Aquí está, Jinny!
¡Una salva de aplausos!
¡Hola a todos!
Hola.
- Min Hak suave. - Min Hak clásico.
Señor, una vez que Jinny esté sentada, haremos una breve sesión de fotos previa.
¿Estás bien?
¡Oye, perdón! Se ve mejor metido por dentro.
Bien, esto es para nuestro video detrás de cámaras.
Jinny, panelista de "Match on Wheels", y Min Hak, que fue concursante...
- ¿Es la primera vez que nos reunimos? - Sí.
Encantado de conocerte, Min Hak.
Cuando estabas viendo sus escenas, dijiste que era guapo.
Y eso se hizo viral en internet, ¿sabes?
Y tal vez eso fue lo que los llevó a grabar este comercial juntos.
¿Y qué tal es conocerlo en persona?
Es aún más guapo en persona.
De acuerdo, gracias.
Llamémosla "El sueño de las nubes de los nueve". Es pegadizo.
"¿El sueño de las nubes de los nueve?"
—Sí. —¿La novela de Kim Man Joong ambientada en la era Joseon?
Pensé que era un restaurante chino.
Esa novela trata sobre la vida como un sueño, esta trata sobre la "inanición de sueños"...
Muy bien, estamos a punto de empezar. ¿Podemos tener silencio en el set, por favor?
—Por favor, pase por aquí. —No, no, está bien.
¡Rápido, por aquí!
Por favor, retroceda y baje la voz. Estamos grabando sonido.
Resolver preguntas comunes de programación cada noche mientras duermes,
o depurar mientras duermes para acortar considerablemente los plazos de entrega.
El problema es que, incluso si completas una misión en tu sueño,
No se sincroniza directamente con la realidad.
Eso desafiaría las leyes de la física.
¿Por dónde empiezo siquiera con esto?
En primer lugar, no quiero crear una aplicación que te haga programar en tus sueños.
Eso es solo un ejemplo. Simplemente sigue el concepto.
Por lo que tengo entendido, es imposible con nuestras habilidades y tecnología.
Sabes que es una competición universitaria, ¿verdad?
Hay demasiadas variables. Así, a bote pronto...
Lo sé.
Temperatura y humedad durante el sueño,
Sus principales factores de estrés del día,
los sonidos que se reproducen mientras duermes,
lo que comiste antes de acostarte, y así sucesivamente.
—Lo has pensado bien. —Sin duda.
Pero, ¿qué significa todo esto?
Esto significa que estas variables incentivarán la participación de los usuarios.
En otras palabras, la gente disfrutará aportando sus ideas.
Un momento, ¿entonces esto no se trata realmente de controlar los sueños?
Sabes que no soy de los que hablan de ese tipo de ilusiones.
¿Qué está pasando? ¿Alguien me puede poner al día?
Dice que la aplicación tiene una agenda oculta.
Todos los datos de sueño proporcionados por el usuario se acumularán de forma natural.
Luego, presentamos a las empresas nuestra capacidad para aprovechar esos datos.
¿Qué beneficios obtienen los usuarios?
- Un sentimiento de autoeficacia. - ¿Autoeficacia?
- ¿Autoeficacia? - Sí. Aunque es aleatoria,
Sienten una emoción intensa, como si hubieran elegido la opción perfecta para sí mismos.
Atribuirán significado a los resultados...
y seguir usándolo por curiosidad.
¡Eso es diabólico! ¡Absolutamente diabólico!
Por eso mismo necesitamos un título con un ingenioso doble sentido.
¡Más vale que esto no vaya en contra de mis principios!
La seguridad en este caso tiene que ser de primera categoría.
Pero aquí es donde se pone realmente interesante.
Mira, anoche,
por culpa de esa persona que vive en las nubes,
No pude pegar ojo. Incluso tuve un sueño raro y confuso.
Y fue entonces cuando me di cuenta.
¿Y si incluso un sueño tan ridículo como este tuviera su propia lógica?
¿Y si pudieras guiar tus sueños? ¿Y si pudieras programar tus sueños?
Esta mañana, en mis notas de desarrollo, estaba esbozando una versión sencilla.
Y de repente, todas esas notificaciones empezaron a dispararse sin parar.
¿Como si se hubieran abierto las compuertas?
Sí, y mientras mi cerebro funcionaba a toda marcha,
De repente, la conexión a internet en toda la zona empieza a ralentizarse.
Y lo había escrito todo a máquina como una loca.
Y me di cuenta de que esta podría ser una solución para los sueños.
No había tenido un avance como este en cuatro años...
¿Eh? ¿Qué es esto?
¡Guau! Este es el nuevo modelo, ¿verdad?
—Oye, ¿qué estás haciendo? —Genial. ¿Cuándo lo conseguiste?
Esto no es mío.
¿Entonces de quién es?
Muy bien, ahora lleva el portátil a Min Hak.
Y puesto que se pliega, vamos a doblarlo completamente hacia atrás, 360 grados.
¡Oye, suéltalo! ¡Suéltalo!
- Oye, ¿puedes ver? ¿Puedes verlo? - No.
-¿No puedes ver? -No.
¡Salta, salta! Uno, dos, tres.
- ¿Lo viste? - ¡Intercambiaron los portátiles!
¡Maldita sea!
Esto no sirve. ¡Tenemos que dar la vuelta!
San, por ahí, ¡vamos!
-¿Volver? -Sí, volver. Vamos.
¡Oye, por aquí, por aquí!
¡Muévelo, muévelo! ¡Quítate del medio!
¿Por qué está mi portátil tan lejos de aquí?
¡Uf, lo hice todo tan rápido! Es totalmente inútil.
- Si hago esto... - ¡Pasamos, disculpen!
¡Oye! ¡Un segundo! ¡Espera!
—¡Eh, allí! —Vale, vale.
Dejemos que Min Hak intente sostener el portátil.
Mantenlo abierto así, por favor.
De acuerdo, gracias.
¿Este modelo ya está disponible?
La configuración es que ustedes dos están viendo "Match on Wheels" en esta computadora portátil.
¿"Match on Wheels"? ¿No es eso viejo? Ya veo. Así que tiene un aire de los 90.
—Correcto. —Min Hak, asegúrate de que se vea el logo.
Entiendo.
¿Alguien lo estaba usando? Parece usado.
¿Entonces solo finjo que lo miro? ¿Solo finjo que lo estoy mirando?
Sí, añadiremos la pantalla por ordenador más tarde.
Y entonces, Min Hak...
Pliega el portátil 360 grados.
¿Entiendes la idea? Y luego se lo das a Jinny.
—Muy bien, sigan grabando. —¡Y... disparen!
¡Disparar!
De acuerdo, cámara.
¡Listo!
¡Acción!
Están viendo "Match on Wheels". Hacen muy buena pareja.
- Min Hak, ahora el pliegue de 360 ​​grados. - Correcto.
¡Uno, dos, tres!
Min Hak?
¿Min Hak? Simplemente tienes que hacerlo así.
Bien.
¿Uno, dos, así?
—Oye, Woo Young, ve a ayudarlo. —Sí. El caso es que...
No, puedo hacerlo. Lo tengo.
Déjame intentarlo de nuevo. Sí, un segundo.
¡Uno, dos, tres!
Aquí, que alguien le ayude con esto.
(Solo para estudiantes de carreras importantes)
¡Estamos dentro!
¡Detener!
- ¡Ese es mío! ¡Es mío! - ¡Oye! ¡Ese es nuestro! ¡Es nuestro!
¡No! ¡Nosotros también queremos!
¡Mío! ¡Mío! ¡Alto, ese es mío!
- ¡Kang Min Hak, eres mío! - ¡Mío!
Gracias, mis adorados fans.
Por favor, baja la voz, ¿de acuerdo?
¡En serio, quítate del medio!
¡Silencio, por favor! ¡Silencio, por favor!
¡Mi portátil! ¡Ese es mío!
¡Tranquilo!
¡Estamos grabando sonido! ¡Silencio!
¡Estamos intentando grabar audio en directo aquí!
¡Así que, por favor, un poco de cooperación!
¡Guau, eres muy popular!
Esto es lo que pasa cuando se graba en un campus universitario.
Bien, canalicemos esta energía, reenfocémonos y volvamos a intentarlo.
De acuerdo, listo.
¡Acción!
¡Así! ¡Así!
¡Oye! ¡Corten!
—Un momento. ¡Corten! —¡Corten! ¡Estamos cortando! ¡Corten!
Espera, un momento.
Está bien. Si el disco y la placa base están intactos,
Podemos recuperar los datos.
—Correcto. —Señor, este producto está defectuoso.
No debería doblarse así...
¿Qué?
¿Estás bien?
Lo lamento.
No, es solo que...
No salió del todo, así que creo que podemos salvarlo. ¿Verdad?
¡Qué alivio!
Muy bien, es hora de mi buena acción diaria por el medio ambiente...
¡Ay, Dios mío, esto...!
Con algo como Milkis,
No quieres que se ponga pegajoso.
Así que si le das una ligera rociada y lo limpias...
Es muy ecológico, sí. Está perfectamente bien, de verdad.
Déjalo bien parejo. Ahí está.
Sí, déjame tomar prestado esto.
De acuerdo, así.
¿Es posible ese nivel de inteligencia dentro de...
¿Una institución de enseñanza superior?
Como esto...
Se está secando.
¡Qué completo idiota!
¿Está sonriendo?
El modelo está regando el ordenador.
Esto resume bastante bien este semestre.
Probablemente no debería decir esto,
pero es bastante pintoresco.